Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(All characters, behaviors, places, organizations, professions, and events in this series)
(جميع الشخصيات والسلوكيات والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة)
(are entirely fictional and created for entertainment.)
(هي خيالية تمامًا وتم إنشاؤها للترفيه.)
(This series does not intend to influence or encourage any actions depicted.)
(لا تهدف هذه السلسلة إلى التأثير على أي من الإجراءات المصورة أو تشجيعها.)
(Viewer discretion is advised.)
(ينصح المشاهد بتوخي الحذر.)
Mom.
أم.
What is it?
ما هذا؟
Blood.
دم.
Please take care of my baby.
من فضلك اعتني بطفلي.
Go now, hurry!
اذهب الآن، بسرعة!
Venerable monk...
الراهب الجليل...
Venerable monk.
الراهب الجليل.
Please take this boy under your care.
من فضلك خذ هذا الصبي تحت رعايتك.
Your life won’t be an easy one.
حياتك لن تكون سهلة.
You must endure.
يجب عليك أن تتحمل.
Make it through whatever comes.
اجتز كل ما يأتي.
You’ll see things you wish you hadn’t.
سوف ترى أشياء كنت تتمنى لو لم تراها.
You’ll hear,
سوف تسمع
things you never wanted to hear.
أشياء لم ترغب في سماعها أبدًا.
From now on, your name is,
من الآن فصاعدا، اسمك هو،
Thup.
توب.
(GODDESS BLESS YOU FROM DEATH)
(الله يباركك من الموت)
(25 years later)
(بعد 25 سنة)
We’ve found code 241, total of seven victims.
لقد عثرنا على الرمز 241، بإجمالي سبعة ضحايا.
At the abandoned mall.
في المركز التجاري المهجور.
Requesting units 30 and 40 to inspect the scene.
طلب من الوحدتين 30 و 40 معاينة مكان الحادث.
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
- I got the call. - I’ll check it out myself.
- لقد تلقيت المكالمة. - سأتحقق من ذلك بنفسي.
Yeah, go see who’s here.
نعم، اذهب وانظر من هنا.
Excuse me, sir.
عذرا سيدي.
This is a crime scene, outsiders aren’t allowed in.
هذا مسرح جريمة، ولا يُسمح للغرباء بالدخول.
P’Tle, P’Tle.
بتلي، بتلي.
This is Inspector Singha from Special Investigation.
هذا هو المفتش سينغها من قسم التحقيقات الخاصة.
He just got transferred back.
لقد تم نقله للتو مرة أخرى.
Good to see you, sir.
يسعدني رؤيتك سيدي.
Hello.
مرحبًا.
First day and you’re already on duty, huh?
اليوم الأول وأنت بالفعل في الخدمة، أليس كذلك؟
- Let’s go. - This way, please.
- دعنا نذهب. - من هنا، من فضلك.
Sing.
هذا كل شيء.
I’ve called forensics, they’re on their way.
لقد اتصلت بالطب الشرعي، إنهم في طريقهم.
- Open it up. - Okay.
- افتحه. - حسنًا.
Bring Sey and Darin here.
أحضر سي وديرين إلى هنا.
Got it.
فهمتها.
Good morning.
صباح الخير.
Told you not to get close while working.
طلبت منك عدم الاقتراب أثناء العمل.
We’re coworkers.
نحن زملاء في العمل.
How can I not?
كيف لا أستطيع؟
And another thing,
وشيء آخر
I’m your boss, remember?
أنا رئيسك، أتذكر؟
Damn you.
لعنة عليك.
P’Kem.
بكيم.
You ever seen something like this before?
هل سبق لك أن رأيت شيئا مثل هذا من قبل؟
- Seven bodies? - Yeah.
-سبعة جثث؟ -نعم.
Never seen seven at once.
لم أرى سبعة في وقت واحد.
Rough first day for you, Inspector.
يوم أول صعب بالنسبة لك، أيها المفتش.
Sey.
سي.
I’m serious about this one.
أنا جاد بشأن هذا الأمر.
Don’t touch anything unless you have to.
لا تلمس أي شيء إلا إذا كان عليك ذلك.
Why not?
ولم لا؟
Look around.
أنظر حولك.
Everything here feels... off.
كل شيء هنا يبدو... غريبًا.
If something bad sticks to you, then what?
إذا التصق بك شيء سيء، فماذا بعد؟
You’re talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
Oh, Captain Mek! Hello.
يا كابتن ميك! أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
You’re handling this case yourself?
هل تتعامل مع هذه القضية بنفسك؟
Not really.
ليس حقيقيًا.
The returning inspector’s in charge.
المفتش العائد هو المسؤول.
Showing up this late and keeping me and forensics waiting,
الظهور في هذا الوقت المتأخر وإبقائي أنا والطب الشرعي في انتظار،
That’s not right, is it?
هذا ليس صحيحا، أليس كذلك؟
Singha.
سينغا.
Yeah?
نعم؟
How’ve you been?
كيف حالك؟
I’m good, sir.
انا بخير سيدي.
Dr. Sey, Dr. Darin , you may begin the autopsy.
دكتور سي، دكتور دارين، يمكنكم البدء في تشريح الجثة.
Sing.
هذا كل شيء.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Yeah.
نعم.
Glad we’re working together again.
يسعدني أننا نعمل معًا مرة أخرى.
It’s been two years already.
لقد مرت سنتان بالفعل.
I actually missed this kind of pressure.
لقد افتقدت بالفعل هذا النوع من الضغط.
Two years and your mouth’s still the same.
مرت سنتان وما زال فمك كما هو.
Darin.
فيه.
Sing.
هذا كل شيء.
Over here, please.
هنا من فضلك.
I’ll be right back.
سأعود حالا.
Please look after my uncle for me.
من فضلك اعتني بعمي من أجلي.
Sure thing.
بالتأكيد.
Sir.
سيد.
Inspector Singha is in charge of this case.
المفتش سينغها هو المسؤول عن هذه القضية.
Forensics and the medical team are collecting evidence, sir.
يقوم فريق الطب الشرعي والطبي بجمع الأدلة، سيدي.
Relax, no need for formalities.
استرخي، لا حاجة لأي شكليات.
I’m counting on you.
أنا أعتمد عليك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ve ordered the press to stay back.
لقد أمرت الصحافة بالبقاء في الخلف.
And also...
و أيضا...
the entire area’s been sealed off.
لقد تم إغلاق المنطقة بأكملها.
I want this handled...
أريد أن يتم التعامل مع هذا الأمر...
as quietly as possible.
بهدوء قدر الإمكان.
Most importantly,
والأهم من ذلك كله،
close this case as fast as you can.
أغلق هذه القضية بأسرع ما يمكن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Yes, sir. Female, middle-aged.
نعم سيدي. أنثى، في منتصف العمر.
Average build, fair yellowish skin.
بنية متوسطة، بشرة صفراء فاتحة.
Facial area shows stitched wounds.
تظهر منطقة الوجه جروحًا مخيطة.
A rope was found around the neck.
تم العثور على حبل حول الرقبة.
It circles twice, forming two loops.
تدور مرتين، لتشكل حلقتين.
Tied with a non-sliding knot.
مربوطة بعقدة غير قابلة للانزلاق.
Behind the right ear area.
منطقة خلف الأذن اليمنى.
Come here.
تعال الى هنا.
I know you’re waiting for the lab results and the full report.
أعلم أنك تنتظر نتائج المختبر والتقرير الكامل.
But can you give me a rough estimate?
ولكن هل يمكنك أن تعطيني تقديرًا تقريبيًا؟
From the smell, sir,
من الرائحة يا سيدي،
this body’s been dead no more than two days.
لقد مات هذا الجسد منذ يومين فقط.
But the others,
ولكن الآخرين،
some have been dead for at least five days.
وقد مات بعضهم منذ خمسة أيام على الأقل.
Each victim,
كل ضحية،
has been dead for more than 24 hours.
لقد مات منذ أكثر من 24 ساعة.
And they didn’t all die the same way.
ولم يموتوا جميعا بنفس الطريقة.
So they might not have died at the same time.
لذلك ربما لم يموتوا في نفس الوقت.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
No signs of struggle found.
لم يتم العثور على أي علامات صراع.
The murder and assault,
القتل والاعتداء،
most likely didn’t happen here.
على الأرجح لم يحدث هنا.
All victims were probably killed elsewhere.
من المرجح أن يكون جميع الضحايا قد قتلوا في مكان آخر.
Then dragged here and hung afterward.
ثم سحبوه إلى هنا وعلقوه بعد ذلك.
The killer probably dragged all seven bodies in.
من المحتمل أن القاتل قام بسحب الجثث السبعة إلى الداخل.
Then hoisted them up one by one.
ثم رفعتهم واحدا تلو الآخر.
But as for the details,
أما بالنسبة للتفاصيل،
I’ll confirm everything again in the lab.
سأؤكد كل شيء مرة أخرى في المختبر.
Why go through all that trouble?
لماذا كل هذه المتاعب؟
Sewing, hanging...
الخياطة، التعليق...
This isn’t something ordinary.
هذا ليس شيئا عاديا.
I think...
أظن...
it’s definitely connected to the supernatural.
إنه مرتبط بالتأكيد بالخوارق للطبيعة.
Or maybe...
أو ربما...
- ghosts. - Darin.
- الأشباح. - دارين.
You’re talking nonsense.
أنت تتحدث هراء.
What kind of ghost kills people,
أي نوع من الشبح يقتل الناس؟
stitches their eyes and mouths shut,
يخيط عيونهم وأفواههم مغلقة،
then hangs them up?
ثم يعلقهم؟
The killer’s human, for sure.
القاتل إنسان، بالتأكيد.
Still, Sing, this case,
لا يزال، سينغ، هذه الحالة،
it really feels strange.
إنه شعور غريب حقا.
I felt it the moment I walked in.
لقد شعرت بذلك منذ اللحظة التي دخلت فيها.
And after seeing the bodies,
وبعد رؤية الجثث،
I got chills all over.
لقد شعرت بقشعريرة في جميع أنحاء جسدي.
In all my years as a cop, I’ve never seen anything like this.
في كل سنوات عملي كشرطي، لم أرى شيئًا مثل هذا أبدًا.
If it’s not some deranged psycho,
إذا لم يكن مريضًا نفسيًا،
then maybe Dr. Darin’s right.
إذن ربما يكون الدكتور دارين على حق.
You too, Mek?
و أنت أيضا، ميك؟
Stop!
قف!
Police!
شرطة!
I said stop!
قلت توقف!
(Chanting softly) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha,
(يغني بهدوء) كسر الكؤوس، رمي الكؤوس،
Sangkhang kancha, nara nacha,
صغير جدًا، كبير السن وشاب،
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang,
ابن فوتا، ابن ثاما،
Sankha khun-nang.
Sankha khun-nang.
Phut-thang kancha, Tham-mang kancha, Sangkhang kancha,
مدرسة حكومية، كلية الطب، كلية إدارة الأعمال،
Nara nacha.
نارا هي ناتشا.
Phuttha khun-nang, Thamma khun-nang, Sankha khun-nang.
فوثا هو ابن ثما، وسانخا هو ابن سانخا.
Hey!
يا!
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
They’re all gone, aren’t they?
لقد رحلوا جميعا، أليس كذلك؟
What’s gone? Speak clearly.
ماذا حدث؟ تكلم بوضوح.
Want me to get you drug tested first?
هل تريد مني أن أجري لك اختبار المخدرات أولاً؟
You high or something?
هل أنت مرتفع أو شيء من هذا القبيل؟
Cooperate with me, will you?
هل تتعاون معي؟
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
You’re covered in blood.
أنت مغطى بالدماء.
How long have you been here?
منذ متى وأنت هنا؟
Are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
Come here. Come.
تعال هنا. تعال.
Move.
يتحرك.
- What’s up, Sing? - Mek.
- ما الأمر، سينغ؟ - ميك.
Have forensics sweep the entire building for clues.
اطلب من خبراء الطب الشرعي مسح المبنى بأكمله بحثًا عن أدلة.
And take this guy in for questioning.
وخذ هذا الرجل للاستجواب.
But I don’t know anything, officer!
ولكنني لا أعرف شيئا يا سيدي الضابط!
Why are you taking me in?
لماذا تأخذني معك؟
You’re the only one found at the scene.
أنت الشخص الوحيد الذي تم العثور عليه في مكان الحادث.
You’re covered in blood.
أنت مغطى بالدماء.
You ran from the police and dodged every question.
لقد هربت من الشرطة وتهربت من كل سؤال.
Who else am I supposed to suspect if not you?
من الذي من المفترض أن أشك فيه غيرك؟
You are a suspect in a murder case.
أنت مشتبه به في قضية قتل.
You have the right to remain silent or speak.
لك الحق في الصمت أو التحدث.
Anything you say may be used as evidence in court.
أي شيء تقوله يمكن استخدامه كدليل في المحكمة.
But I swear, officer,
ولكن أقسم يا سيدي الضابط،
I had nothing to do with those hanging bodies!
لم يكن لي أي علاقة بتلك الجثث المعلقة!
I didn’t do it, I swear!
لم أفعل ذلك، أقسم!
Facts,
حقائق،
are what will prove everything.
هي التي ستثبت كل شيء.
Take him away.
خذه بعيدا.
I didn’t do it.
لم افعل ذلك.
If you didn’t,
إذا لم تفعل ذلك،
then who did?
ثم من فعل؟
Ghosts.
أشباح.
Ghosts did it.
الأشباح فعلت ذلك.
You’re saying ghosts did all this?
هل تقول أن الأشباح فعلت كل هذا؟
Yes.
نعم.
I really saw a ghost! What else do you want me to say?
رأيتُ شبحًا حقًّا! ماذا تريدني أن أقول أيضًا؟
If you’re really innocent,
إذا كنت بريئا حقا،
then cooperate with the investigation.
ثم تعاون مع التحقيق.
Soon we’ll find out,
سوف نكتشف ذلك قريبا
whether you’re a witness,
سواء كنت شاهدا،
or the killer.
أو القاتل.
Mek.
يصنع.
Get forensics to collect his DNA.
احصل على الأدلة الجنائية لجمع الحمض النووي له.
Got it, sir.
فهمت يا سيدي.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Come on. Why are you arresting me?
هيا، لماذا تعتقلني؟
Sit down.
اجلس.
Stay here for now.
ابقى هنا الآن.
Until the blood test results come back.
حتى تظهر نتائج فحص الدم.
- Uh, officer, - Hey, hey.
- أوه، أيها الضابط، - مهلا، مهلا.
Is there another cell available?
هل هناك خلية أخرى متاحة؟
Sit down.
اجلس.
Sit.
يجلس.
Anywhere but this room, please.
أي مكان غير هذه الغرفة، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
You think this is a five-star hotel? Sit down.
هل تعتقد أن هذا فندق خمس نجوم؟ اجلس.
Unlock it.
افتحه.
Alright, give me your hand.
حسنًا، أعطني يدك.
Don’t cause any trouble.
لا تسبب أي مشكلة.
Sing, leaving him like that isn’t a good idea.
غنِّ، تركه هكذا ليس فكرة جيدة.
Honestly, he doesn’t look like a criminal at all.
بصراحة، إنه لا يبدو كمجرم على الإطلاق.
He might just be unstable or maybe,
ربما يكون غير مستقر أو ربما،
You’re saying he actually saw a ghost?
هل تقول أنه رأى شبحًا بالفعل؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
(Chanting softly) Itipiso bhagava arahang samma,
(ترديد بهدوء) إيتيبيسو بهاجافا أرهانغ ساما،
sambuddho vijjācaraṇasampanno,
سامبودو فيجاكارامبانو,
sugato lokavidū anuttaro,
الذي هو
purisadammasārathi.
purisadammasārathi.
Officer, please help me!
أيها الضابط، من فضلك ساعدني!
Officer!
ضابط!
There’s a ghost inside!
هناك شبح في الداخل!
Get me out of here!
أخرجني من هنا!
Officer!
ضابط!
Get out, what’s wrong with you?
اخرج، ما بك؟
Please, I’m begging you, get me out of here.
من فضلك، أنا أتوسل إليك، أخرجني من هنا.
Anywhere else is fine.
أي مكان آخر جيد.
There’s a ghost in here!
هناك شبح هنا!
- Mek. - Yes, sir.
-ميك. -نعم سيدي.
Take him away.
خذه بعيدا.
Please, officer, put me somewhere else!
من فضلك يا ضابط، ضعني في مكان آخر!
If you can’t wait quietly for the lab results,
إذا لم تتمكن من الانتظار بهدوء للحصول على نتائج المختبر،
then go in for questioning.
ثم اذهب للاستجواب.
- Bring him in. - Move.
- أحضره. - تحرك.
This video will be used as evidence.
سيتم استخدام هذا الفيديو كدليل.
for the suspect’s investigation record.
لسجل التحقيق للمشتبه به.
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
Age 25, from Sisaket.
العمر 25 سنة، من سيساكيت.
How long have you been in Bangkok?
منذ متى وأنت في بانكوك؟
Where’s your family?
أين عائلتك؟
Uh...
أوه...
It’s kind of a long story.
إنها قصة طويلة نوعا ما.
You think I’m asking for fun?
هل تعتقد أنني أطلب المتعة؟
Answer me.
يجيبني.
I grew up in a temple.
لقد نشأت في معبد.
I’ve lived with a monk since I was a kid.
لقد عشت مع راهب منذ أن كنت طفلاً.
After he passed away,
بعد وفاته،
I moved to Bangkok.
انتقلت إلى بانكوك.
To work and support myself.
العمل ودعم نفسي.
What kind of work?
أي نوع من العمل؟
I’m a freelance illustrator.
أنا رسام مستقل.
Then what were you doing in the mall?
إذن ماذا كنت تفعل في المركز التجاري؟
Illustrators don’t just wander into abandoned malls at night.
لا يتجول الرسامون في مراكز التسوق المهجورة في الليل فحسب.
Not to draw something, that’s for sure.
ليس لرسم شيء، هذا أمر مؤكد.
If I tell you,
إذا قلت لك،
you’ll just think I’m crazy again.
سوف تعتقد أنني مجنون مرة أخرى.
But I’m telling the truth.
ولكنني أقول الحقيقة.
Deciding what’s true,
تحديد ما هو صحيح،
that’s my job.
هذه وظيفتي.
You just give me the facts.
أنت فقط تعطيني الحقائق.
So what were you doing at the abandoned mall?
إذن ماذا كنت تفعل في المركز التجاري المهجور؟
A few nights ago,
منذ بضع ليالٍ،
I had a dream...
لقد كان لدي حلم...
that something terrible would happen there.
أن شيئًا فظيعًا سيحدث هناك.
It felt so real.
لقد شعرت أنه حقيقي جدًا.
You’re saying a ghost sent you that dream?
هل تقول أن شبحًا أرسل لك هذا الحلم؟
But...
لكن...
the dream I saw,
الحلم الذي رأيته
it felt like I’d seen it before.
لقد شعرت وكأنني رأيته من قبل.
So I took a taxi and went there.
لذا أخذت سيارة أجرة وذهبت إلى هناك.
And then?
وثم؟
After I got there,
بعد أن وصلت هناك،
I walked inside.
دخلت إلى الداخل.
And I saw a tree, just like in my dream.
ورأيت شجرة، تماما كما في حلمي.
And seven bodies hanging from it.
وسبعة جثث معلقة منه.
If you really saw the bodies,
إذا رأيت الجثث حقا،
and you were that scared,
وكنت خائفة جداً
why didn’t you leave?
لماذا لم تغادر؟
Just seeing them hanging there,
مجرد رؤيتهم معلقين هناك،
I completely lost it.
لقد فقدتها تماما.
And then there was...
وبعد ذلك كان هناك...
uh...
أوه...
wandering spirits.
الأرواح المتجولة.
(Chanting) Phut-thang kancha, Tham-mang kancha...
(ترديد) البداية، النهاية.
That’s when I ran into you, Inspector.
هذا هو الوقت الذي التقيت بك فيه، أيها المفتش.
Right now,
الآن،
you’re a suspect in a mass murder case.
أنت مشتبه به في قضية قتل جماعي.
If you keep talking nonsense like this,
إذا واصلت التحدث بهذا الهراء،
there’s no way you’ll get out of it.
لا توجد طريقة للخروج منه.
But I swear, officer, I didn’t do it!
ولكن أقسم يا سيدي الضابط أنني لم أفعل ذلك!
How can you accuse me of that?
كيف تتهمني بذلك؟
Without solid evidence,
بدون أدلة قاطعة،
I can’t release you.
لا أستطيع إطلاق سراحك.
Take him back to his cell.
أعده إلى زنزانته.
I’m not going back in that room!
لن أعود إلى تلك الغرفة!
Sir, please, I’m not going back in there!
سيدي، من فضلك، لن أعود إلى هناك!
You,
أنت،
so damn fussy.
إنها صعبة للغاية.
Someone hanged themselves in that room, right?
لقد شنق شخص نفسه في تلك الغرفة، أليس كذلك؟
Whoever stays in there,
من بقي هناك،
ends up hanging themselves too.
وينتهي الأمر بهم إلى شنق أنفسهم أيضًا.
I don’t want to be next.
لا أريد أن أكون التالي.
That room,
تلك الغرفة
someone really did hang themselves there.
لقد شنق شخص ما نفسه هناك بالفعل.
And every suspect kept in it,
وكل مشتبه به محتجز فيه،
ended up hanging themselves too.
وانتهى بهم الأمر إلى شنق أنفسهم أيضًا.
(SPECIAL INVESTIGATION UNIT OFFICE) (POLICE CAPTAIN SINGHA WETARAK)
(مكتب وحدة التحقيقات الخاصة) (النقيب سينغها ويتاراك)
Stay in here for now.
ابقى هنا الآن.
Don’t cause any trouble, got it?
لا تسبب أي مشكلة، فهمت؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I promise I’ll stay quiet.
أعدك بأنني سأبقى هادئًا.
I won’t go anywhere until the blood results are back.
لن أذهب إلى أي مكان حتى تظهر نتائج الدم.
The only reason I put you here,
السبب الوحيد لوضعك هنا،
is so you don’t bother anyone else.
هذا حتى لا تزعج أي شخص آخر.
Yes, sir. And…
نعم سيدي. و...
what happens next?
ماذا يحدث بعد ذلك؟
You can only hold me for 48 hours, right?
لا يمكنك أن تحتميني إلا لمدة 48 ساعة، أليس كذلك؟
So you know the law too, huh?
إذن أنت تعرف القانون أيضًا، أليس كذلك؟
Why?
لماذا؟
Planning to run?
هل تخطط للجري؟
Why would I run, sir?
لماذا أركض يا سيدي؟
I didn’t do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خطأ.
You’re not,
أنت لست،
the kind of cop who arrests innocent people, right?
هذا هو نوع الشرطي الذي يعتقل الأبرياء، أليس كذلك؟
Once the lab results are out, we’ll know,
بمجرد ظهور نتائج المختبر، سنعرف،
if your DNA’s on the bodies or not.
إذا كان الحمض النووي الخاص بك موجودًا على الجثث أم لا.
Inspector Singha.
المفتش سينغها.
Commander Yuth is asking for you, urgent.
القائد يوث يسأل عنك بشكل عاجل.
Okay.
تمام.
The suspect apprehended at the scene,
تم القبض على المشتبه به في مكان الحادث،
the report says,
ويقول التقرير:
there was only one suspect, right?
كان هناك مشتبه به واحد فقط، أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ve already questioned him, sir.
لقد سألته بالفعل، سيدي.
Most likely just a local from the area.
على الأرجح أنه مجرد أحد السكان المحليين للمنطقة.
We might have to keep him as a witness for now.
ربما يتعين علينا الاحتفاظ به كشاهد في الوقت الحالي.
Listen.
يستمع.
We can’t overlook something like that.
لا يمكننا التغاضي عن شيء كهذا.
He could be the real killer.
ربما يكون هو القاتل الحقيقي.
I understand, sir.
انا أفهم يا سيدي.
I’m still questioning him.
لا أزال أتساءل عنه.
But we can’t jump to conclusions without evidence.
ولكننا لا نستطيع التوصل إلى استنتاجات دون وجود أدلة.
Look,
ينظر،
The higher-ups are pressing us now.
إن كبار المسؤولين يضغطون علينا الآن.
They want this case cleared as soon as possible.
يريدون حل هذه القضية في أقرب وقت ممكن.
You know,
أنت تعرف،
who owns the land at that construction site, right?
من يملك الأرض في موقع البناء هذا، أليس كذلك؟
And what they plan to build there.
وما يخططون لبنائه هناك.
Yes, I’m aware.
نعم، أنا على علم بذلك.
Good.
جيد.
So if you’re going to investigate or make an arrest,
لذا إذا كنت تريد التحقيق أو إجراء اعتقال،
do it as fast as you can.
افعل ذلك بأسرع ما يمكن.
Because right now,
لأنه الآن،
I’ve already signed the order for a special task force.
لقد قمت بالفعل بالتوقيع على أمر تشكيل قوة مهام خاصة.
You’ll be leading that team.
سوف تكون قائدا لهذا الفريق.
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ll find the real killer as quickly as possible.
سأجد القاتل الحقيقي في أسرع وقت ممكن.
But I think you already know,
ولكن أعتقد أنك تعرف بالفعل،
If you can’t close this case quickly,
إذا لم تتمكن من إغلاق هذه القضية بسرعة،
you might end up being transferred back.
ربما ينتهي بك الأمر إلى أن يتم نقلك مرة أخرى.
Understood, sir.
مفهوم يا سيدي.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Hello?
مرحبًا؟
Sing.
هذا كل شيء.
Darin and I just finished the autopsies.
دارين وأنا انتهينا للتو من تشريح الجثث.
But the DNA results aren’t in yet.
ولكن نتائج الحمض النووي لم تظهر بعد.
You coming here yourself or,
هل أنت قادم إلى هنا بنفسك أو
Yeah, I’ll head over.
نعم، سأذهب إلى هناك.
Both eyes show stitching marks.
تظهر علامات الخياطة على كلتا العينين.
Same for the mouth.
والشيء نفسه ينطبق على الفم.
Rope marks found around the neck.
تم العثور على علامات الحبل حول الرقبة.
Another long, consistent wound was found,
تم العثور على جرح طويل ومتسق آخر،
with a diameter of about 0.5 millimeters.
بقطر حوالي 0.5 مليمتر.
The entire body was covered in bruises.
وكان الجسم بأكمله مغطى بالكدمات.
Estimated time of death: one to two days.
الوقت المتوقع للوفاة: يوم إلى يومين.
The stitching on the mouth and eyes was postmortem.
تم إجراء الخياطة على الفم والعينين بعد الوفاة.
The stitches were messy and uneven.
كانت الغرز فوضوية وغير متساوية.
But there were no signs of struggle.
ولكن لم تكن هناك أي علامات على النضال.
What’s stranger is,
ما هو أغرب هو
we detected GHB.
لقد اكتشفنا GHB.
Commonly known as a date-rape drug, in every victim.
يُعرف عادةً باسم عقار الاغتصاب في كل ضحية.
This drug,
هذا الدواء
suppresses brain function.
يعمل على قمع وظائف المخ.
It suppresses respiration, causing loss of consciousness.
فهو يمنع التنفس مما يسبب فقدان الوعي.
So the drug was used on every victim.
لذلك تم استخدام الدواء على كل ضحية.
And aside from that,
وبصرف النظر عن ذلك،
is there any connection between the seven victims?
هل هناك علاقة بين الضحايا السبعة؟
No physical similarities whatsoever.
لا يوجد أي تشابه جسدي على الإطلاق.
Different genders, different ages.
أجناس مختلفة، أعمار مختلفة.
But this one, is a transgender victim.
لكن هذه الضحية هي من المتحولين جنسيا.
What about time of death?
ماذا عن وقت الوفاة؟
We can’t determine the exact time yet.
لم نتمكن من تحديد الوقت الدقيق بعد.
But what we do know,
ولكن ما نعرفه هو
is that every body,
هو أن كل جسد،
died at different times.
ماتوا في أوقات مختلفة.
All seven were murdered using wire,
لقد تم قتل جميع السبعة باستخدام الأسلاك،
and thin rope.
والحبل الرفيع.
After that, their eyes were sewn shut,
وبعد ذلك تم خياطة عيونهم،
and their mouths too.
وأفواههم أيضًا.
Then their bodies were hanged from the tree.
ومن ثم تم تعليق جثثهم على الشجرة.
The killer must’ve been very strong,
لا بد أن القاتل كان قويًا جدًا،
to do all that alone.
للقيام بكل ذلك بمفردي.
At this point, I’m not even sure,
في هذه المرحلة، أنا لست متأكدًا حتى،
how many killers we’re dealing with.
كم عدد القتلة الذين نتعامل معهم.
And the blood-stained shirt,
والقميص الملطخ بالدماء،
from the suspect at the scene?
من المشتبه به في مكان الحادث؟
The DNA doesn’t match any of the victims.
الحمض النووي لا يتطابق مع أي من الضحايا.
It’s his own blood.
إنه دمه الخاص.
Wake up.
استيقظ.
Comfortable, huh?
مريح، أليس كذلك؟
Oh, you’re back already?
أوه، لقد عدت بالفعل؟
Put your arm on the table.
ضع ذراعك على الطاولة.
Or do you want that wound infected?
أم تريد أن يصاب هذا الجرح بالعدوى؟
Give me your hand.
أعطني يدك.
Your hand.
يدك.
You got a nickname?
هل لديك لقب؟
Thup, sir.
اختبئ يا سيدي.
Thup.
توب.
Fits a temple kid just right.
يناسب طفل المعبد تمامًا.
So, you always talk about ghosts like this?
إذن أنت تتحدث دائمًا عن الأشباح بهذه الطريقة؟
I don’t like talking about them.
لا أحب الحديث عنهم.
I actually hate ghosts.
أنا أكره الأشباح فعلا.
But when I say that, you’ll just scold me again.
ولكن عندما أقول ذلك، فإنك سوف توبخني مرة أخرى.
So tell me,
فأخبرني
you think you’ve seen ghosts since birth?
هل تعتقد أنك رأيت الأشباح منذ ولادتك؟
Didn’t you say you don’t believe in ghosts?
ألم تقل أنك لا تؤمن بالأشباح؟
What if I did?
ماذا لو فعلت ذلك؟
When did you start seeing them?
متى بدأت برؤيتهم؟
Since as far back as I can remember.
منذ أن كنت طفلاً، لم أستطع تذكر ذلك.
When I was living with Luang Pu,
عندما كنت أعيش مع لوانغ بو،
I couldn’t see any ghosts.
لم أستطع رؤية أي أشباح.
I only started seeing them after he passed away.
بدأت رؤيتهم فقط بعد وفاته.
Why don’t you wear an amulet?
لماذا لا ترتدي تميمة؟
Do you worship anything?
هل تعبد شيئا؟
People scared of ghosts usually do, right?
الأشخاص الذين يخافون من الأشباح عادة ما يفعلون ذلك، أليس كذلك؟
It doesn’t help anymore.
لم يعد يساعد بعد الآن.
Not since my master passed.
لم يحدث هذا منذ وفاة سيدي.
I’ve lost all hope since then.
لقد فقدت كل الأمل منذ ذلك الحين.
Could you stop acting so pathetic?
هل يمكنك التوقف عن التصرف بهذه الطريقة البائسة؟
Ow.
أوه.
Why’re you tensing up?
لماذا أنت متوتر؟
I’m just putting on ointment.
أنا فقط أضع المرهم.
I’m not tense.
أنا لست متوترة.
I’m cold.
أنا بردان.
Sir.
سيد.
Sing.
هذا كل شيء.
Black coffee, no sugar as usual.
قهوة سوداء بدون سكر كالعادة.
Ah, thanks.
اه، شكرا.
It’s your first day back at work,
إنه يومك الأول في العمل،
and you already got a big case.
ولقد حصلت بالفعل على قضية كبيرة.
You’re not thinking of quitting,
أنت لا تفكر في الاستقالة،
and transferring back to Prachin, right?
والعودة إلى براشين، أليس كذلك؟
I never quit. Not my style.
أنا لا أستسلم أبدًا. ليس هذا أسلوبي.
Good thing you’re still here, though.
من الجيد أنك لا تزال هنا، رغم ذلك.
Would’ve been tough without you.
لقد كان الأمر سيكون صعبًا بدونك.
I’m glad you’re back too, sir.
أنا سعيد بعودتك أيضًا، سيدي.
Working with you always gets my adrenaline up.
العمل معك دائمًا يرفع مستوى الأدرينالين في دمي.
Still as cheeky as ever, huh?
لا يزال وقحا كما كان من قبل، أليس كذلك؟
Just a little, sir.
فقط قليلا يا سيدي.
Hey, Sing.
مهلا، سينغ.
That taxi driver sounded just like Thup.
كان صوت سائق التاكسي يشبه صوت ثوب تمامًا.
His statement and the DNA results match.
تطابقت تصريحاته مع نتائج الحمض النووي.
So that kid, Thup,
لذلك هذا الطفل، ثوب،
is just a witness in this case.
هو مجرد شاهد في هذه القضية.
Yeah.
نعم.
But right now,
ولكن في الوقت الراهن،
where the hell do we start finding clues?
أين نبدأ في البحث عن الأدلة؟
Or maybe it’s a ghost.
أو ربما هو شبح.
Like Thup said, right?
كما قال ثوب، أليس كذلك؟
You want me to write in the report
تريد مني أن أكتب في التقرير
that everything happened because of a ghost?
أن كل شيء حدث بسبب شبح؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir, it’s loud in your office!
سيدي، الصوت مرتفع في مكتبك!
That kid Thup’s freaking out again!
هذا الطفل ثوب يصاب بالجنون مرة أخرى!
You’d better come quick!
من الأفضل أن تأتي بسرعة!
Okay.
تمام.
Buddhang ganja, Dhammang ganja, Sanghang ganja...
بودهانج جانجا، دامانج جانجا، سانجانج جانجا...
Narara nacha, Buddha khunnang, Dhamma khunnang, Sangha khunnang...
نارارا ناشا، بوذا خونانج، داما خونانج، سانجا خونانج...
Please don’t come closer, I’m scared!
من فضلك لا تقترب، أنا خائفة!
Don’t hurt me!
لا تؤذيني!
Get out!
اخرج!
Go!
يذهب!
Thup.
توب.
Thup, it’s me.
توب، أنا.
Sir...
سيد...
The ghost’s about to break my neck!
الشبح على وشك كسر رقبتي!
If you don’t let go of me,
إذا لم تتركني،
I’ll be the one to break your neck!
أنا سوف أكون الشخص الذي يكسر رقبتك!
You’re pretty strong this time.
أنت قوية جدًا هذه المرة.
- Why’re you yelling? - The ghost tricked me!
- لماذا تصرخ؟ - الشبح خدعني!
I’m serious, sir!
أنا جاد يا سيدي!
It’s right there by the window!
إنه هناك بجوار النافذة!
You’re saying all this was the ghost’s doing?
هل تقول أن كل هذا كان من فعل الشبح؟
Stop making up stories.
توقف عن اختلاق القصص.
And stay quiet.
و ابقى هادئا.
Or I’ll cuff you again, got it?
أو سأقيدك مرة أخرى، فهمت؟
Sir, I think...
سيدي، أعتقد...
I can’t stay in this room anymore.
لا أستطيع البقاء في هذه الغرفة بعد الآن.
What now?
ماذا الآن؟
You won’t stay in that room,
لن تبقى في تلك الغرفة
and you can’t stay in mine either.
ولا يمكنك البقاء في منزلي أيضًا.
So what do you want exactly?
إذن ماذا تريد بالضبط؟
Maybe it’s...
ربما يكون...
not about the place.
لا يتعلق الأمر بالمكان.
It’s more about me.
إن الأمر يتعلق بي أكثر.
Then...
ثم...
can I stay with you, sir?
هل يمكنني البقاء معك سيدي؟
Please, I'm begging you.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
Please.
لو سمحت.
When I'm with you, sir
عندما أكون معك يا سيدي
the ghost disappears.
الشبح يختفي.
You’re my talisman, like my master.
أنت تعويذتي، مثل سيدي.
Can I stay with you too, sir?
هل يمكنني البقاء معك أيضًا يا سيدي؟
Me? A holy thing?
انا؟ شيء مقدس؟
I'm human.
أنا إنسان.
I don't know.
لا أعرف.
But I think ghosts must fear you.
لكن أعتقد أن الأشباح يجب أن تخاف منك.
Legally speaking,
من الناحية القانونية،
I'm still presumed innocent.
لا أزال أعتبر بريئًا.
The police have no evidence against me.
ليس لدى الشرطة أي دليل ضدي.
You're a cop,
أنت شرطي
so protect the innocent.
لذا احموا الأبرياء.
Sing.
هذا كل شيء.
He's right about that, Sing.
إنه على حق في ذلك، سينغ.
Also, the DNA test confirmed
كما أكد اختبار الحمض النووي
it doesn't match any body.
لا يتطابق مع أي جسم.
I'm warning you.
انا احذرك.
If you're coming with me,
إذا كنت قادما معي،
don't be a nuisance.
لا تكن مزعجا.
Don't cause trouble.
لا تسبب المشاكل.
And most importantly,
والأهم من ذلك،
don't even think of running.
لا أفكر حتى في الركض.
Got it?
فهمتها؟
Yes, of course, sir.
نعم بالطبع سيدي.
Helmet on.
الخوذة على.
Come here.
تعال الى هنا.
Get on.
إستمر.
Or do you want me to carry you?
أم تريدني أن أحملك؟
Uh, no need, sir.
أوه، لا حاجة لذلك، سيدي.
Hold on to me.
تمسك بي.
Hold tight.
تمسك جيدا.
If you fall off,
إذا سقطت،
I’m not taking responsibility.
أنا لا أتحمل المسؤولية.
You sleep downstairs.
أنت تنام في الطابق السفلي.
There’s only one bed upstairs.
هناك سرير واحد فقط في الطابق العلوي.
You can take the sofa, right?
يمكنك أن تأخذ الأريكة، أليس كذلك؟
If you let me sleep on the floor,
إذا سمحت لي أن أنام على الأرض،
I’d still be fine at this point.
لا أزال بخير في هذه المرحلة.
You and that mouth of yours.
أنت وفمك هذا.
Give me that.
أعطني ذلك.
Wait here. I’ll be back.
انتظر هنا سأعود.
Lights are broken. Deal with it for now.
الأضواء معطلة. تعامل مع الأمر الآن.
Go shower and change.
اذهب للاستحمام وتغيير الملابس.
You look like
أنت تبدو مثل
a stray dog.
كلب ضال.
Thanks for taking me in, even temporarily.
شكرا لاستقبالي، حتى ولو مؤقتا.
This isn’t a shelter, kid.
هذا ليس ملجأ، يا بني.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Call me Singha.
اتصل بي سينغا.
Huh?
هاه؟
From now on, call me Singha.
من الآن فصاعدا، اتصل بي سينغا.
Hearing “sir” outside the station’s annoying.
سماع كلمة "سيدي" خارج المحطة أمر مزعج.
Alright.
على ما يرام.
P’Singha.
بسينغها.
Bathroom’s over there.
الحمام هناك.
No wonder.
لا عجب.
When I’m near P’Singha, the ghost vanishes.
عندما أكون بالقرب من بسينغها، يختفي الشبح.
It’s because of you.
إنه بفضلك.
Please protect me too, sir.
من فضلك احميني أيضًا يا سيدي.
Thup.
توب.
- Whoa, - Thup!
- واو، - اسكت!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Uh, I’m sorry, sir,
أوه، أنا آسف يا سيدي،
I mean, P’Singha!
أعني، بسينغها!
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
You blew the power?
لقد فجرت الطاقة؟
I just...
انا فقط...
plugged in the fish tank and it shorted.
تم توصيله بخزان الأسماك وحدث به ماس كهربائي.
Now the whole house went dark.
والآن أصبح البيت بأكمله مظلما.
I told you not to cause trouble!
لقد قلت لك لا تسبب المشاكل!
I’m sorry!
أنا آسف!
But please don’t yell at me yet.
ولكن من فضلك لا تصرخ علي بعد الآن.
Shouldn’t you put some clothes on first?
ألا يجب عليك ارتداء بعض الملابس أولاً؟
Mind your own business.
اهتم بأمورك الخاصة.
I’m not cold. I could stay shirtless all day.
أنا لست باردًا. أستطيع البقاء بدون قميص طوال اليوم.
But I’m cold just looking at you.
لكنني أشعر بالبرد بمجرد النظر إليك.
I told you to take a shower.
لقد قلت لك أن تأخذ حمامًا.
So do it.
فإفعل ذلك.
It’s annoying when you don’t listen.
إنه أمر مزعج عندما لا تستمع.
And one more thing,
وشيء آخر،
I didn’t ask you to renovate my house.
لم أطلب منك تجديد منزلي.
I just don’t want to be a burden.
أنا فقط لا أريد أن أكون عبئا.
Can I at least help with chores?
هل يمكنني على الأقل المساعدة في الأعمال المنزلية؟
So you won’t kick me out.
لذلك لن تطردني.
No need.
لا حاجة.
That kind of work,
هذا النوع من العمل،
I save it for my wife.
أحتفظ به لزوجتي.
Your wife?
زوجتك؟
And lastly,
وأخيرا،
Stop causing trouble.
توقف عن التسبب في المشاكل.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
P’Singha.
بسينغها.
If I see something, can I go upstairs to you?
إذا رأيت شيئًا، هل يمكنني الصعود إليك؟
Don’t even think
لا تفكر حتى
about bothering me.
عن إزعاجي.
Wow...
رائع...
Thup.
توب.
You sleep like the dead, huh?
أنت تنام مثل الموتى، أليس كذلك؟
Who told you to act like it’s your own house?
من قال لك أن تتصرف وكأن هذا منزلك؟
Thup.
توب.
Thup, wake up.
توب، استيقظ.
Oh.
أوه.
Good morning, P’Singha.
صباح الخير، بسينغها.
Get dressed already.
ارتدي ملابسك الآن.
You sleep all over the place.
أنت تنام في كل مكان.
Here, get dressed.
هنا، ارتدي ملابسك.
Wear mine for now.
ارتدي ملابسي الآن.
I was planning to wake up early and make you breakfast.
لقد كنت أخطط للاستيقاظ مبكرًا وإعداد وجبة الإفطار لك.
But I kinda overslept.
لكنني نمت أكثر من اللازم.
Don’t bother.
لا تهتم.
I might end up poisoned and hanging from a tree.
ربما ينتهي بي الأمر مسمومًا ومعلقًا على شجرة.
Honestly,
بصدق،
I seem way more likable than you are.
أبدو أكثر إعجابًا منك بكثير.
Cut the whining already.
توقف عن التذمر الآن.
After you, P’Singha.
بعدك، بسينغها.
P’Singha, wait here for a sec, okay?
بسينغها، انتظر هنا لمدة ثانية، حسنًا؟
Don’t go anywhere.
لا تذهب إلى أي مكان.
I’ll just grab my clothes real quick.
سأحضر ملابسي بسرعة.
What are you, three?
ما أنتم الثلاثة؟
You that scared I’ll leave you?
هل أنت خائف من أن أتركك؟
Just a second.
ثانية واحدة فقط.
Yeah.
نعم.
Let’s go.
دعنا نذهب.
How long are you planning to stay at my place?
كم من الوقت تخطط للبقاء في مكاني؟
It’s temporary, not permanent.
إنه مؤقت، وليس دائمًا.
Better extra than not enough, right?
من الأفضل أن يكون أكثر من غير كافٍ، أليس كذلك؟
Hurry up, we’ve got a lot of stops to make.
اسرعوا، لدينا الكثير من المحطات التي يجب علينا التوقف فيها.
Aren’t we going back to your house?
ألا نعود إلى منزلك؟
We are.
نحن.
But we need to stop somewhere first.
لكن علينا أن نتوقف في مكان ما أولاً.
Why are we here?
لماذا نحن هنا؟
We’re reconstructing the scene.
نحن نعيد بناء المشهد.
Show me how it happened.
أرني كيف حدث ذلك.
What exactly went down yesterday.
ما الذي حدث بالضبط بالأمس؟
Thup.
توب.
I’m trying to help you here.
أنا أحاول مساعدتك هنا.
Even if there’s no victim DNA on you,
حتى لو لم يكن هناك أي الحمض النووي للضحية عليك،
you’re still the only one who was here.
أنت لا تزال الشخص الوحيد الذي كان هنا.
You can’t fully clear yourself as a suspect.
لا يمكنك تبرئة نفسك تمامًا كمشتبه به.
So what do I have to do,
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
to finally be free from this?
لكي أكون حرا من هذا أخيرا؟
If you don’t wanna be the scapegoat, start talking.
إذا كنت لا تريد أن تكون كبش فداء، ابدأ بالحديث.
Alright then.
حسنا إذن.
But P’Singha, you have to let me hold you.
لكن يا بسينغها، عليك أن تسمح لي بأن أحملك.
What?
ماذا؟
Hold you?
أمسكك؟
Because ghosts are scared of you.
لأن الأشباح خائفة منك.
I can show you what happened.
أستطيع أن أريك ما حدث.
But let me hold onto you for a bit.
ولكن دعني أتمسك بك قليلا.
Ghosts fear me, huh?
الأشباح تخاف مني، أليس كذلك؟
Alright.
على ما يرام.
Do whatever you need to do.
افعل كل ما عليك فعله.
Uh...
أوه...
I walked in from that direction.
لقد مشيت من ذلك الاتجاه.
Then I came across this tree.
ثم صادفت هذه الشجرة.
It looked exactly like in my dream.
لقد كان يبدو تمامًا كما في حلمي.
There were...
وكان هناك...
incense sticks, candles, and trays scattered everywhere.
أعواد البخور والشموع والصواني المنتشرة في كل مكان.
When I looked up,
عندما نظرت إلى الأعلى،
I saw seven bodies hanging right here, P’Singha.
لقد رأيت سبع جثث معلقة هنا، بسينغها.
Then...
ثم...
after that...
بعد ذلك...
What is it?
ما هذا؟
There’s...
هناك...
Thup, I don’t have all day.
توب، ليس لديّ اليوم كله.
P’Singha...
بسينغها...
I think this place used to be a cemetery.
أعتقد أن هذا المكان كان مقبرة.
A cemetery?
مقبرة؟
What cemetery are you talking about?
عن أي مقبرة تتحدث؟
Yesterday...
أمس...
When I first met you here,
عندما التقيت بك هنا لأول مرة،
I...
أنا...
I saw so many wandering spirits around.
لقد رأيت الكثير من الأرواح المتجولة حولي.
And what does that have to do with anything?
وما علاقة هذا بأي شيء؟
This place is overflowing with spiritual energy.
هذا المكان مليء بالطاقة الروحية.
I’m afraid that
أنا خائف من ذلك
the bodies dumped here...
الجثث الملقاة هنا...
were part of a ritual sacrifice.
كانت جزءًا من طقوس التضحية.
A sacrifice to feed spirits.
ذبيحة لإطعام الأرواح.
To gain even more power.
للحصول على مزيد من القوة.
Usually, the people who do this
عادة، الأشخاص الذين يفعلون هذا
practice dark magic or witchcraft.
ممارسة السحر الأسود أو الشعوذة.
They make deals with ghosts,
إنهم يعقدون صفقات مع الأشباح،
so the ghosts do what they want.
لذلك فإن الأشباح تفعل ما تريد.
Wait,
انتظر،
Make deals with ghosts?
عقد صفقات مع الأشباح؟
You’re saying they sacrifice bodies
أنت تقول أنهم يضحيون بالجثث
to command the spirits?
للسيطرة على الارواح؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Okay.
تمام.
What is it?
ما هذا؟
Sing,
الذي - التي،
Get back to the station now. Something big’s happened.
عد إلى المحطة الآن. حدث أمرٌ جلل.
Alright.
على ما يرام.
Yes, sir.
نعم سيدي.
What I’d like to say is that the police
ما أود قوله هو أن الشرطة
are doing everything we can on this case.
نحن نفعل كل ما بوسعنا في هذه القضية.
We’d like everyone to trust
نود أن يثق الجميع
that this case isn’t anything special,
أن هذه الحالة ليست شيئا خاصا،
nothing strange,
لا شيء غريب
unlike what the news has been spinning.
على عكس ما تتداوله الأخبار.
Then to keep the reports consistent,
ومن ثم للحفاظ على اتساق التقارير،
who’s leading this case, sir?
من يقود هذه القضية يا سيدي؟
Since this is a major investigation,
نظرًا لأن هذا تحقيق كبير،
the person overseeing it
الشخص المشرف عليه
has to be the best in our unit.
يجب أن يكون الأفضل في وحدتنا.
Who’s that?
من هو الذي؟
- Oh... - Inspector King.
- أوه... - المفتش الملك.
Why Inspector King?
لماذا المفتش الملك؟
Therefore, I’ve appointed Inspector King,
لذلك، قمت بتعيين المفتش كينغ،
Lieutenant Colonel Wachira Kongthampipat,
اللفتنانت كولونيل واشيرا كونجثامبيبات
as the lead investigator for this special case.
كمحقق رئيسي لهذه القضية الخاصة.
So that means Inspector King will handle the whole case?
فهل هذا يعني أن المفتش كينج سيتولى القضية بأكملها؟
- Yes, of course. - That’s right.
- نعم بالطبع. - هذا صحيح.
Have you found any new evidence?
هل وجدت أي دليل جديد؟
Yes, any leads?
نعم، أي خيوط؟
Or do you have any direction for the investigation, Inspector?
هل لديك أي توجيه للتحقيق، يا مفتش؟
Anything new to share?
هل هناك أي شيء جديد تريد مشاركته؟
Close this case as fast as possible.
أغلق هذه القضية في أسرع وقت ممكن.
That’s why headquarters sent Inspector King to assist.
ولهذا السبب أرسل المقر الرئيسي المفتش كينج للمساعدة.
Our unit can handle this ourselves.
يمكن لوحدتنا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا.
So what connects these seven victims?
إذن ما الذي يربط هؤلاء الضحايا السبعة؟
There’s no connection at all.
لا يوجد أي اتصال على الإطلاق.
Then what’s the motive behind it?
إذن ما هو الدافع وراء ذلك؟
This looks like a black magic case to me.
يبدو لي أن هذه قضية سحر أسود.
It’s called a serial murder case, genius.
إنها تسمى قضية قتل متسلسل، يا عبقري.
Help!
يساعد!
Five years ago in Sisaket,
منذ خمس سنوات في سيساكيت،
ten years ago in Phang Nga,
منذ عشر سنوات في فانغ نغا،
five years ago in Chiang Mai,
منذ خمس سنوات في شيانغ ماي،
and now Bangkok.
والآن بانكوك.
The reason I let him stay here
السبب الذي جعلني أسمح له بالبقاء هنا
is for his own safety.
من أجل سلامته.
(This is real, no stunt doubles.) No stand-ins here, folks.
(هذا حقيقي، لا يوجد بدلاء هنا، أيها الناس. )
(*All characters seen are dummies.) The setup’s seriously massive.
(*جميع الشخصيات التي شوهدت هي مجرد أغبياء.) الإعداد ضخم للغاية.
- What the heck is this? - Work.
- ما هذا بحق الجحيم؟ - العمل.
Cut. (Just watching makes me tired.)
قطع. (مجرد المشاهدة تجعلني متعبًا.)
Walkie one to walkie two, come see the lovebirds.
من محطة واحدة إلى محطة إثنين، تعال وشاهد العشاق.
Who are you? What are you doing here?
من أنت؟ ماذا تفعل هنا؟
(What are you up to, Singha?)
(ماذا تفعل يا سينغا؟)
- Done already? - Done.
- تم بالفعل؟ - تم.
They’re gone. (Otto hasn’t even filmed yet!)
لقد رحلوا. (لم يقم أوتو بالتصوير بعد!)